国产海角爆料最新 海角爆料最新消息今日


## 观看入口 https://IzettaBeck.github.io


国产海角爆料最新 海角爆料最新消息今日
　如果将刚才那只吼动如雷的凶虎寻来，恐怕在这头恶兽前会如小猫咪一般温顺。可以轻易将一块高七八米、长十几米的巨石撞入湖泊中，这样的凶兽到底有多么可怕不可预料。
　　众人有惊无险，绕过这片黑色的大湖，身后那低沉而又痛苦的嘶吼声渐渐远去，直至消失。
　　再次翻上一座矮山，眺望远处的那座高峰，那里的建筑物越发地清晰了，规模很浩大，殿宇连绵成片，像是天上的宫阙坠落在人间。
　　“我怎么感觉身体发热……”一名女同学有些不好意思的跟身边另外一名女同学这样说道。
　　“我也有这样的感觉。”
　　就在这时，所有人都发现了彼此的异常，浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来了，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。
　　这根本不是天气热造成的，是身体出现了状况，众人越来越觉得皮肉灼痛，像是被放在了烤箱中蒸炙一般。
　　“我……受不了……好难受！”一名女同学痛苦无比的蹲在了地上，叫道：“好痛啊，血肉像是要干涸了一般……”她无法自控，涕泪长流，倒在地上，不断地翻来翻去。
　　接着第二名、第三名同学无法忍受，浑身血红，有丝丝血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦地打起滚来。
　　“到底怎么回事，发生了什么？！”
　　所有人都意识到了事情的严重性，在这一刻没有人可以站立了，几乎全都翻倒在地，发出痛苦的嘶吼，血肉像是正在被剥离下来，全身如刀割的一般疼痛。
　　“啊……”终于有人忍不住，大喊大叫了起来，翻滚来翻滚去，在地上留下一道道血迹。
　　“我不想死……”有人惊恐地大叫。
　　这是一场突来的厄难，没有人知道为什么会发生，根本不清楚自身的状况，只感觉像是在被凌迟一般，身体在慢慢被肢解。
　　“让我死吧……难受死了……”
　　挣扎、哭泣、翻滚、大叫，很多人近乎绝望，大声的嘶吼，剧痛让他们的神智都渐渐模糊了起来。
　　最终，所有人的身体都缭绕上一层血气，像是有血色的火焰在燃烧。剧烈地挣扎，痛苦的大吼，这片山地不再安宁，将附近的鸟兽都惊得逃散而去。
　　这是一种非人的折磨，像是身处炼狱中，经历着世间为最悲惨的酷刑。最后，剧痛让所有人都昏死了过去，没有一个人可以保持神智清醒。
　　也不知道过了多久，山地才渐渐宁静下来，痛苦地低吼声消失了。
　　两个小时后，仰天躺在杂草丛中的叶凡第一个醒来，天空中一片湛蓝，周围鸟鸣虫叫，他快速坐了起来。身上不再有疼痛感，甚至精神饱满，通体舒泰，像是有无穷的精力，他感觉可以活生生撕裂一头剑齿虎。
　　但是，他很快发现了异常，身上的衣服变大了，套在身上稀稀松松，完全不合身。他从宽大的袖子中伸出自己的双手，当看到的刹那，向来很从容的他顿时惊叫了一声，这还是他的手掌吗？足足小了好几号，非常莹润，根本不像是一个成年人的手掌。
　　叶凡快速站起身来，他感觉一切是那么的不可思议，身上的衣服宽宽松松，像是唱戏人的服装。但并非衣服变大了，而是他的身体变小了，此刻，他的身体像是一个十一二岁的少年。
　　这时，不远处的庞博醒转了过来，揉了揉惺忪的双眼，看到站在不远处的叶凡，顿时露出惊容，道：“小屁孩你是谁？哪来的，我靠，你怎么穿上叶凡的衣服了？！”
　　说到这里他似乎感觉到了不对劲，一骨碌翻身坐起，而后快速站了起来，紧接着如同见了鬼一般大叫了起来。
　　“我的衣服怎么变大了，不，我的身体怎么变小了？”说着他吃惊地望向叶凡，结结巴巴道：“你……你是叶凡？”说到这里，他捂住了嘴巴，因为他的声音越来越像少年了，充满了稚嫩。
